Ingredientes:

200 gr de açúcar

4 ovos

100 ml de óleo

200 ml de sumo de laranja natural

Raspa fina de uma laranja

300 gr de farinha T55 (sem fermento)

15 gr de fermento em pó

Manteiga para untar

Farinha para a forma


Cobertura:

Chocolate em pó 
Manteiga
Açucar
Oléo


Preparação: 

Juntar os ovos com o açúcar numa tigela e bater até formar um creme volumoso e esbranquiçado.

Adicionar o óleo em fio batendo sempre até envolver bem.

Adicionar o sumo de laranja em fio batendo sempre até envolver bem.

Adicionar as raspas de laranja e bater até envolver.

Peneirar a farinha e o fermento diretamente no batido e bater em velocidade lenta até envolver bem.

Untar uma forma de chaminé de 24 cm com manteiga e passar por farinha.

Verter a massa na forma e cozer no forno pré-aquecido a 180ºC, durante cerca de 35 minutos.

Verificar a cozedura com o teste do palito.

Retirar o bolo do forno, deixar arrefecer um pouco e desenformar.

Servir!